A city of monsters, home to a slime that bested the Orc Lord...
Kota raksasa, tempat tinggal slime yang mengalahkan Orc Lord...
Can this be true?
Betulkah cerita itu?
No, I know it's true.
Tak, saya tahu cerita tu betul.
I simply can't believe it.
Macam tak percaya.
But I have to believe it.
Tapi saya terpaksa percaya.
This slime called Rimuru has saved us.
Slime yang dipanggil Rimuru itu telah menyelamatkan kita.
True.
Ya.
What sort of relationship should we seek with them?
Hubungan macam mana yang akan kita jalin dengan mereka?
And should we do so on the assumption that this slime is benevolent,
Dan perlukah kita anggap slime itu baik
or should we perceive him as a threat and attempt to eliminate him?
atau satu ancaman yang perlu dihapuskan?
You speak of eliminating him so easily, but is it even possible?
Mudah saja kau cakap nak hapuskan dia, tapi bolehkah?
Shall I give you an honest answer?
Nak saya jawab dengan jujur?
I don't even need to hear it.
Saya tak perlu mendengarnya.
I suppose we should go and meet him once.
Lebih baik kita jumpa dia dulu.
I will judge this Rimuru with my own two eyes.
Saya akan menilai Rimuru dengan mata sendiri.
All right, let's move out.
Baiklah, jom gerak.
We're going to go see this slime you three met.
Kita ke tempat slime yang kamu bertiga jumpa itu.
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
This is delicious!
Sedapnya!
I love all the food in this town!
Saya suka semua makanan di kota ini!
Give me more!
Tambah lagi!
Were you okay yesterday?
Awak tak apa-apakah?
Nothing to worry about! I—
Tak perlu risau! Saya—
...am quite tough, you know!
...seorang yang cukup kuat!
That's Sir Gabiru for you! So cool!
Itu dia Gabiru-sama! Hebat!
Did your communication crystal work okay?
Kristal komunikasi tu berfungsi dengan baik tak?
Yes. I was able to contact King Gazel.
Ya. Saya telah menghubungi Raja Gazel.
I informed him that the Demon Lord Milim attacked and you dealt with her.
Saya beritahu dia tentang serangan Raja Iblis Milim dan tindakan tuan.
Good!
Bagus!
We'll just see how things go with Milim for now.
Kita hanya perlu memerhatikan Milim buat masa ini.
Be sure to give me a report.
Jangan lupa laporan.
Of course.
Ya.
This is Great Rimuru's healing potion.
Ini posyen penyembuh Rimuru-sama.
99% of its composition is extracted from hipokute herbs.
99% komposisinya diekstrak daripada herba hipokute.
You can drink it or apply it on a wound!
Boleh diminum atau disapu pada luka!
The potion of total recovery: full potion!
Posyen untuk penyembuhan menyeluruh: full potion!
In contrast, Dwarven techniques can only extract up to 98%.
Sebaliknya, teknik Dwarf hanya mampu mengekstrak 98%.
The potions we can make are "high potions."
Posyen yang dihasilkan adalah high potion.
A mere 1% makes a tremendous difference in potency.
Hanya 1% perbezaan potensi.
And now, at last, I've overcome that 1% barrier!
Dan sekarang, saya berjaya melepasi halangan 1% itu!
This is the result of my research!
Inilah hasil kajian saya!
Oh? All right, I'll appraise it.
Oh? Baiklah, saya akan menilainya.
Please do.
Silakan.
Great Sage, use Appraisal.
Pendeta Agung, gunakan teknik Penilaian.
Answer.
"Jawapan."
This potion is equal to a full potion.
Posyen ini menyerupai full potion.
Well done, Vesta! It's definitely a full potion!
Awak berjaya, Vesta! Tidak syak lagi ini full potion!
Excellent work, Vesta!
Syabas, Vesta-dono!
Assisting you in this endeavor was truly worthwhile!
Membantu awak dalam kajian ini sangat berbaloi!
Way to go, Vesta!
Bagus, Vesta!
I knew you were the right man for this kind of research!
Saya tahu kau orang yang tepat untuk kajian seperti ni!
Thank you... Thank you.
Terima kasih... Terima kasih.
Wow, I really didn't think he'd be able to make it.
Wah, betul-betul tak sangka dia berjaya melakukannya.
Now, if we move forward with mass production...
Pengeluaran besar-besaran...
I think if we sold this,
Rasanya, hasil jualan posyen ini boleh dijadikan sumber utama Tempest tak?
I don't think that's gonna be easy.
Saya tak rasa semudah itu.
This potion is too effective.
Posyen ini sangat efektif.
We can't rely on it for everyday use.
Ia bukan keperluan harian.
Fine quality like this
Kualiti terbaik macam ni sesuai untuk situasi hidup dan mati.
That's true.
Betul tu.
The potions sold in the Dwarven Kingdom are low potions,
Posyen yang dijual di Kerajaan Dwarf adalah low potion yang diekstrak daripada high potion.
What do you say to negotiating with King Gazel
Apa kata tuan berunding dengan Raja Gazel untuk mengeluarkan low potion di sini?
Hey, that could work!
Itu pastinya boleh!
If we produce and sell the potions here,
Kalau kita hasilkan dan jual posyen di sini,
the Dwarven Kingdom would only need to procure the necessary ingredients.
Kerajaan Dwarf hanya perlu mendapatkan bahan-bahan keperluan.
I get it. That would benefit both nations, huh?
Saya faham. Itu menguntungkan kedua-dua pihak, kan?
Okay. Let's bring that up for negotiation.
Bagus. Kita akan ketengahkan cadangan itu.
You guys can continue with the production here.
Kamu semua boleh teruskan kerja-kerja di sini.
Yes, sir!
Ya!
What's going on?
Apa yang berlaku?
A new guest arrived in town,
Sekumpulan tetamu baru saja tiba
and Lady Milim took exception to him.
dan Milim-sama melayan mereka.
Let me through.
Tumpang lalu.
Rigurd, are you okay?
Rigurd, awak okey?
G-Great Rimuru, it's you!
R-Rimuru-sama!
Huh?!
Eh?!
This is no cause for concern at all!
Tak perlu risau tentang ini!
No way! That's serious!
Tak! Itu luka serius!
This is who did that to you?
Itukah orangnya?
Correct.
Ya.
Oh, Rimuru!
Oh, Rimuru!
Yikes.
Eh.
This guy thought he could mock us, so I taught him a lesson!
Saya ajar dia cukup-cukup kerana mempermainkan kita!
I am one of Demon Lord Carrion's Three Beastketeers,
Saya dari Tiga Raksasa Raja Iblis Carrion,
Phobio the Black Leopard Fang.
Taring Harimau Bintang Hitam Phobio.
I am the strongest warrior of the Beast King's Beastketeers.
Saya adalah pahlawan terkuat Raja Raksasa.
Nice town you've got here.
Boleh tahan juga kota ini.
Fit to be ruled by the Beast King, don't you think?
Sangat sesuai ditadbir oleh Raja Raksasa, kan?
Surely you jest—
Tentunya kau—
The Demon Lord Milim?!
Raja Iblis Milim?!
Leopard Fang Flaming Palm!
Tangan Berapi Taring Harimau Bintang!
What do you think you're doing to my bestie's subordinate?!
Kenapa kau serang pengikut kawan baik saya?!
I think she expects me to praise her.
Agaknya dia nak pujian dari aku.
And, um...
Dan, em...
Should I really be praising her for this?
Perlukah aku puji dia untuk ini?
I doubt she'll get away with doing this to an underling of this Demon Lord Carrion.
Rasanya dia tak boleh lari kerana mencederakan pengikut Raja Iblis Carrion.
Didn't you promise not to cause any commotion without my permission?
Awak janji tak buat kecoh tanpa kebenaran saya, kan?
Huh?!
Eh?!
Er, well...
Eh, tentang itu...
Y-Yeah! This is different!
Y-Ya! Ini berbeza!
He's not from this town, so it doesn't count!
Ini tak kira kerana dia bukan dari sini!
It does count.
Dikira.
Huh?!
Eh?!
But since you did stand up for Rigurd,
Tapi, memandangkan awak mempertahankan Rigurd,
I'll just make you go without lunch today.
awak tak boleh makan tengah hari ini.
That's cruel... That's too cruel!
Jahat... Jahatnya!
This is all his fault!
Semua ni salah dia!
This scumbag!
Sampah ini!
One hit wasn't enough! At least give me one more—
Satu serangan tak cukup! Bagilah saya lebih—
Wait! Wait! Wait!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
So, why did you come here?
Jadi, apa tujuan kamu ke sini?
Hmph. You expect me to answer a lowly slime?
Biar betul kau nak saya jawab soalan seekor slime rendahan?
You may call me "lowly," but I'm stronger than you.
Kau gelar saya "rendahan," tapi saya kuat daripada kau.
I don't know this Demon Lord Carrion.
Saya tak kenal Raja Iblis Carrion.
Depending on how you behave, my people could become Carrion's enemies.
Tapi berdasarkan sikap kau, orang-orang saya akan memusuhi Carrion.
Do you want to be solely responsible for antagonizing the entire Great Forest of Jura?
Kau mahu bertanggungjawab kerana menjadi musuh seluruh Hutan Tebal Jura?
Hah! That's big talk.
Hah! Cakap besar.
This whole town is loyal to a lowly monster like you?
Seluruh kota ini setia kepada raksasa rendahan macam kau?
Must be rough having nothing but weaklings around.
Pasti sukar menjaga pengikut lemah.
Don't get a big head just because Lady Milim took a liking to you.
Walaupun Milim-sama suka kau, jangan besar kepala.
Hey! Are you talking trash about my friend?
Hoi! Kau merendahkan kawan saya?
Milim, stop. If you do anything else, you can kiss dinner goodbye.
Tunggu Milim. Kalau awak buat apa-apa, tiada makan malam.
Okay. I'll be quiet.
Baiklah. Saya akan tutup mulut.
Now, it's true that I'm a slime.
Ya, memang betul saya ni slime.
But it's also a fact that I rule 30% of this forest,
Tapi, hakikatnya saya menguasai 30% hutan ini,
and if you're really serious, we may have no choice but to declare war.
dan kalau kau betul-betul serius, terpaksalah kita berperang.
So think carefully before you answer me.
Jadi, fikir dulu sebelum cakap.
Lord Carrion ordered me to come here and scout some mysterious majin to serve him.
Carrion-sama hantar saya ke sini untuk menyiasat kewujudan majin-majin misteri.
Oh? He must mean us.
Oh? Pasti kami yang dia maksudkan.
Looks like Milim wasn't the only Demon Lord who had an eye on that battle.
Nampaknya bukan Milim saja Raja Iblis yang menyaksikan pertempuran itu.
Damn that Carrion! He broke his promise!
Carrion tak guna! Dia mungkir janji!
Well, I get the picture.
Ya, saya dah faham.
You can leave now.
Kamu boleh pulang sekarang.
Huh?
Eh?
Great Rimuru...
Rimuru-sama...
Are you sure about this?
Tuan pasti tentang ini?
Well, I can't kill him, can I?
Saya tak boleh bunuh dia, kan?
Tell the Demon Lord Carrion
Beritahu Raja Iblis Carrion,
that if he wants to talk, he can choose a date and contact us again.
kalau nak cakap apa-apa, dia boleh hubungi kami untuk buat janji temu.
I'll make you regret this.
Jangan menyesal pula nanti.
Doesn't look like he'll relay any message for us...
Nampaknya dia tak sampaikan apa-apa pesanan...
Okay, I want to know all about this Demon Lord Carrion.
Okey, saya nak tahu semua tentang Raja Iblis Carrion.
I can't tell you that.
Itu saya tak boleh kongsi.
We've sworn not to interfere with each other.
Kami dah janji untuk tidak campur hal masing-masing.
And there it is! She just confessed that there's some secret!
Itu dia! Dia baru saja mengaku wujudnya rahsia!
Did you only make that promise with Carrion?
Janji itu hanya dengan Carrion seorang, ya?
Or does it involve other Demon Lords, too?
Atau melibatkan Raja-raja Iblis yang lain juga?
Uh, that's...
Eh, itu...
Hey, it's okay!
Tak apalah!
Carrion used his underling to interfere with you, didn't he?
Carrion guna pengikut dia untuk masuk campur, kan?
And we're besties, so we help each other out, right?
Sebagai kawan baik, kita perlu saling bekerjsama, kan?
So I think it'd be a good idea for me to know about the other Demon Lords.
Jadi, ada baiknya juga kalau saya tahu tentang Raja-raja Iblis lain.
If I don't know what kind of promise you made,
Kalau saya tak tahu perjanjian kamu itu,
I might end up interfering without realizing it.
mungkin saya kacau tanpa sedar.
That's true...
Betul juga...
But... Besties...
Tapi... Kawan baik...
I know!
Oh, ya!
I'll make a weapon for you!
Saya akan buat senjata untuk awak!
I'm concerned for you as your bestie, after all!
Lagipun, saya risaukan keselamatan kawan baik saya!
A new weapon?!
Senjata baru?!
Yeah, that's right!
Ya, betul!
Nothing's more important than your bestie!
Kawan baik adalah yang terpenting!
Too easy. She's way too easy.
Mudah. Dia terlalu mudah.
Demon Lords Clayman, Carrion, Frey,
Raja Iblis Clayman, Carrion, Frey
and you, Milim, used Gelmud in a scheme to create a puppet Demon Lord.
dan awak, Milim, menggunakan Gelmud dalam rancangan jahat mencipta boneka Raja Iblis.
It was just a way to kill time.
Itu hanya nak membuang masa saja.
Maybe that's all it was to you,
Mungkin bagi kamu hanya untuk membuang masa,
but since we butted in, I guess it's inevitable that they'd target us.
tapi kita akan menjadi sasaran kerana telah bergabung.
It seems likely that other Demon Lords will become involved, as well.
Nampaknya Raja-raja Iblis yang lain juga akan terlibat.
What a predicament...
Keadaan yang sukar...
We must consult with Lady Treyni.
Kita perlu berunding dengan Treyni-sama.
It'll be fine!
Tak perlu risau!
Great Rimuru has nothing to fear from any of those Demon Lords!
Ancaman Raja-raja Iblis itu takkan menakutkan Rimuru-sama!
Well, I've told you the secret.
Saya dah dedahkan rahsia.
Now give me my new weapon, like you promised, bestie!
Sekarang buat senjata baru saya seperti yang telah dijanjikan, kawan baik!
The storm that arose along with Demon Lord Milim's attack
Ribut yang terhasil dari serangan Raja Iblis Milim
would gain strength along its path
bertiup kencang sehinggakan mampu menelan negara Rimuru dan penduduknya.
One of the nations surrounding the Great Forest of Jura, the Kingdom of Falmuth,
Salah satu negara jiran Hutan Tebal Jura, Kerajaan Falmuth
is a major trade power known as the gateway to the Western Provinces.
"Tempest" "Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negeri Barren"
It was from this kingdom
"Tasik Siss" "Gua Kurungan" 'Gunung Canaat" Negara Bersenjata" 'Dwargon" "Kerajaan Blumund" "Kerajaan Falmuth" "Kerajaan Shiltrozzo" "Kerajaan Ingrassia"
that a team was sent to the Forest of Jura to learn about the Orc Lord.
pasukan penyiasat Orc Lord ke Hutan Tebal Jura. "Tasik Siss" "Gua Kurungan" 'Gunung Canaat" Negara Bersenjata" 'Dwargon" "Kerajaan Blumund" "Kerajaan Falmuth" "Kerajaan Shiltrozzo" "Kerajaan Ingrassia"
Led by a man named Youm,
Mereka membentuk geng upahan yang diketuai oleh Youm.
-Boss— -Shh.
Bos—
Whoa, this is bad!
Bahaya!
But, but...
Tapi...
You guys... Whoa! Watch it!
Kamu bertiga...! Hati-hati!
How have you three stayed alive so long by being this careless?!
"Penglihatan Jauh"
Sounds like some people have encountered a monster.
Ada orang terserempak dengan raksasa.
What should we do, boss?
Bos, macam mana sekarang?
Hey! Wait for us!
Hei! Tunggu kami!
Sorry to butt in!
Tumpang lalu!
We appreciate the help!
Kami harapkan bantuan!
Sorry about this!
Minta maaf!
Here it comes!
Dah datang!
A Knight Spider?!
Knight Spider?!
All right, boys, assume formation.
Baiklah, kamu semua bentuk formasi.
Remove and heal anyone who gets hurt.
Pindahkan dan rawat mereka yang cedera.
This is an order! Everyone stay alive!
Ini arahan! Jangan mati!
Yeah!
Ya!
Kajir, take command.
Kajir, ambil arahan.
Got it.
Baiklah.
Rommel, use a strengthening spell on me.
Rommel, berikan saya kuasa magik penguat.
And you guys...
Dan kamu...
I'll make you pay for getting us involved in this later.
Lepas ni kamu akan dihukum kerana melibatkan kami dalam situasi ini.
Hey, Kaval! Is that you?
Eh, Kaval-san?
Good to see you again!
Lama tak jumpa!
Gobta!
Gobta-kun!
You're fighting monsters every time I see you.
Setiap kali jumpa, kamu asyik lawan raksasa saja.
Do you enjoy fighting that much?
Memang suka lawan raksasa, ya?
But I'll handle this one.
Tapi, biar saya urus yang ini.
You're for dinner today!
Kau akan jadi makan malam kami!
You're kidding me...
Tak mungkin...
These things are seriously delicious, you know!
Raksasa ni sangat sedap!
It'll be ready soon!
Sekejap lagi akan masak!
I can't wait!
Dah tak sabar ni!
I'm the representative of this town... or nation...
Saya mewakili kota... atau negara...
called the Jura Tempest Federation. My name's Rimuru Tempest.
...yang dipanggil Kesatuan Jura Tempest ini. Nama saya Rimuru Tempest.
You really are a slime!
Memang betullah kau seekor slime!
By the way, Rimuru, there are some folks here we didn't see last time.
Oh ya, Tuan Rimuru, ada ramai orang yang kami tak nampak di sini dulu.
Oh, yeah. This is Benimaru, Shion, Souei, and Shuna.
Oh, ya. Ini Benimaru, Shion, Souei, dan Shuna.
And that's Milim.
Dan itu Milim.
So, the Kingdoms of Blumund and Falmuth have both come to investigate this place?
Jadi, Kerajaan Blumund dan Falmuth nak menyiasat tempat ini, ya?
-We are— -Wait a minute.
Kami—
Why is a slime acting like such a bigshot?
Kenapa seekor slime berlagak hebat di sini?
It makes no sense!
Mengarut!
What's the deal here?
Apa semua ni?
Why are all of you okay with this?
Kenapa kamu semua menurut saja?
You are insulting Great Rimuru.
Jangan menghina Rimuru-sama.
Shut your mouth, Tits!
Diamlah, Dada Besar!
-Boss! -Youm!
Youm! Bos!
H-Hey...
H-Hei...
I'm sorry!
Maaf!
Sorry about what Shion did.
Maafkan kekasaran Shion.
She has trouble restraining herself sometimes.
Kadang-kadang dia tak dapat kawal diri.
Cut her some slack.
Balas saja bila-bila masa.
That's mean! I'm actually known for my patience!
Kejamnya! Sebenarnya saya sangat penyabar!
You've got a long way to go if you're that impatient, Shion!
Awak terlalu jauh dari istilah penyabar, Shion!
You're so short-tempered because you don't have an open mind like I do.
Awak panas baran kerana tidak berfikiran terbuka macam saya.
I want to be on good terms with Humans.
Saya nak berbaik-baik dengan Manusia.
I hope we can trade and network with you all someday, too.
Saya harap kita boleh berdagang dan menjalinkan hubugan baik.
Trade?
Berdagang?
Yeah.
Ya.
We've actually entered diplomatic relations with the Dwarven Kingdom already.
Kami dah jalin hubungan diplomatik dengan Kerajaan Dwarf.
With Dwargon?!
Dengan Dwargon?!
I think passing through this land would be more convenient for your merchants.
Saya rasa para pedagang kamu juga boleh lalu tempat ini dengan selamat.
What do you think?
Macam mana?
Now, wait a minute!
Tak, tunggu dulu!
You're saying that Dwargon acknowledges this nation of monsters as legitimate?
Maksudnya, Dwargon mengakui negara raksasa ini sebagai negara sah?
I can vouch for that.
Itu saya boleh jamin.
Minister Vesta!
Menteri Vesta!
Former minister.
Mantan menteri.
What is a man of your standing doing here?
Orang sehebat kau buat apa di sini?
It's good to see you again, Fuze.
Lama tak jumpa, Fuze-dono.
What Great Rimuru says is true.
Apa yang Rimuru-sama katakan adalah benar.
King Gazel and Rimuru have entered into a treaty.
Raja Gazel dan Rimuru-sama telah memeterai perjanjian.
Are you convinced now?
Dah yakin belum?
W-Well... If that is the case, we aren't opposed to cooperating with you.
O-Oh... Kalau begitu, kami sedia berikan kerjasama.
But I'll need to see undeniable proof that you are, in fact, an ally of Humans.
Tapi, saya nak lihat bukti sahih yang kau tidak memusuhi Manusia.
I assume that's all right?
Tiada masalah, kan?
Oh, sure. That's to be expected.
Oh, Ya. Itu tiada masalah.
I'm just fine with that.
Saya okey saja.
I'll permit you to stay here.
Saya benarkan kamu tinggal di sini.
I want you to understand that we aren't a threat.
Saya nak kamu faham yang kami bukan ancaman.
By the way, Fuze-san,
Oh ya, Fuze-san...
has the news that the Orc Lord was defeated already gotten around?
Berita kekalahan Orc Lord dah tersebar atau belum?
No, only our king and a select handful of people know that.
Tidak, hanya raja dan beberapa orang terpilih saja yang tahu.
I see. In that case...
Oh. Kalau begitu...
Youm-kun, want to make a contract with me?
Youm-kun, nak ikat kontrak dengan saya tak?
Huh? What are you even talki—
Hah? Apa kau cakap ni—
What... might you be suggesting?
Apa... cadangannya?
You said the Kingdom of Falmuth hired you with money, right?
Awak diupah oleh Kerajaan Falmuth, kan?
So you'd just be switching employers.
Awak hanya perlu tukar majikan.
To put it in simple terms...
Dengan istilah mudah...
I want you guys to be the champions who defeated the Orc Lord.
Saya nak kamu semua menjadi hero yang mengalahkan Orc Lord.
What?!
Hah?!
Just say that we simply helped you out,
Anggap saja kami tolong kamu
and start a rumor that you were the one who defeated the Orc Lord.
dan menyebarkan khabar angin kononnya kamu yang mengalahkan Orc Lord.
I figure, that way,
Dengan itu...
I can be known as the trustworthy monster who assisted the champion.
Saya akan dikenali sebagai raksasa yang boleh dipercayai kerana membantu hero.
I think it'll be easier to befriend people that way
Pasti lebih mudah cari kawan macam tu daripada dianggap sebagai raksasa misteri dan mengancam.
What do you say?
Macam mana?
I get it.
Begitu.
Well put.
Bagus juga.
Have you gathered your thoughts?
Dah fikir masak-masak?
Rimuru... No, Mr. Rimuru.
Rimuru...
This town is really something.
Kota ini cukup hebat.
After seeing all of them, I know you're not some evil being.
Lepas jumpa mereka semua, saya percaya kau bukan makhluk jahat.
We are people of guilty conscience.
Anggapan kami yang silap.
We always longed to be free men.
Kami adalah orang-orang bebas.
We accepted the mission to come here
Kami menerima misi untuk ke sini
because we planned to make everyone think we'd died on the way
kerana kami nak orang anggap kami dah mati
and then head for some safe nation.
dan lepas tu kami pergi ke negara yang selamat.
I've decided.
Saya dah putuskan.
I'll trust you.
Saya percayakan kau.
Allow me to call you "Master Rimuru" from now on.
Mulai sekarang, izinkan saya panggil kau "Tuan Rimuru."
I am at your command.
Saya sedia berkhidmat.
Sure. I'll be counting on you.
Ya. Saya harapkan awak.
Thus, Youm and his companions began training under Hakurou
Dengan itu, Youm dan rakan-rakannya mula berlatih di bawah Hakurou untuk kelihatan seperti hero.
That didn't take long.
Tak perlu tunggu lama.
You weren't noticed, were you, Tear?
Kau tak perasan, kan, Tear?
I'm part of the Moderate Harlequin Alliance, too, you know!
Saya juga sebahagian daripada Perikatan Harlequin!
Have a little faith in me!
Kau perlu lebih mempercayai saya!
I'm just concerned you might go overboard.
Saya hanya risau kau terlalu ghairah.
Jeez! Stop treating me like a child already!
Aduh! Sudah-sudahlah layan saya macam budak kecil!
Very well.
Baiklah.
I received word from Myulan.
Saya dah terima laporan dari Myulan.
It seems Milim has taken quite a liking to those majin.
Nampaknya Milim suka majin itu.
Huh...
Eh...
This is turning out to be more interesting than I expected.
Keadaan berubah lebih menarik sekarang.
How truly delightful.
Semakin seronok nampaknya.
Well, that's great,
Baguslah begitu,
but what's really going on?
tapi apa sebenarnya berlaku?
Is this majin really so amazing that the Demon Lord Milim would take interest?
Hebat sangatkah majin itu sampai Raja Iblis Milim tertarik dengannya?
Only to the point that we mustn't simply ignore it.
Itu sesuatu yang tak boleh dipandang mudah.
He was no match for me, after all.
Apapun, dia bukan lawan saya.
But then again, Laplace...
Tapi, Laplace...
What about Laplace?
Kenapa dengan Laplace?
Shall we call it... an eeriness?
Bolehkah disebut sebagai... menyeramkan?
He says he felt something of that nature.
Katanya, dia rasa sesuatu yang menyeramkan.
Oh, really?
Oh, ya?
If a cunning guy like Laplace said so, maybe there really is something!
Kalau orang licik macam Laplace cakap macam tu, mungkin membawa makna sesuatu!
At the very least,
Paling tidak,
I think we should find out why the Demon Lord Milim's taken such an interest.
saya rasa kita perlu siasat kenapa Raja Iblis Milim begitu tertarik.
Yes, we certainly will need to gather more information and give it some thought.
Ya, kita perlu kumpul info sebanyak mungkin dan mengkajinya.
Yeah, we should!
Ya, begitulah!
So, as for the results of my investigation!
Jadi, berkenaan hasil siasatan saya!
Let's hear it.
Silakan.
Well, Frey apparently has no interest in getting involved with the Forest of Jura.
Nampaknya Frey tidak berminat untuk terlibat dengan Hutan Tebal Jura.
She seemed wary of something.
Dia seperti berwaspada.
It was almost as if she was preparing for battle!
Hampir seperti dia sedang bersiap untuk berperang!
And did you find out the reason for that?
Dan kau tahu kenapa dia buat macam tu?
I did! You won't believe this!
Ya, saya tahu! Dan kau takkan percaya!
She was freaking out, saying Charybdis was going to be revived!
Dia panik kerana kononnya Charybdis bakal dibangkitkan!
Charybdis?
Charybdis?
I see.
Oh.
Now, Tear, I have another task I'd like you to handle.
Baiklah, Tear. Saya nak kau selesaikan satu misi lagi.
I thought you would!
Saya memang terbaik!
I've already called Footman, so a little fighting is no problem!
Saya dah hubungi Footman, pertarungan pasti tiada masalah!
That's wonderful, Tear.
Bagus, Tear.
But I would like you to avoid violence as much as possible.
Tapi, kalau boleh saya nak kau elak sebarang tindakan ganas.
First, seek out the location of the seal
Pertama, cari lokasi kurungan itu
and find out whether or not we can tame Charybdis.
dan siasat sama ada Charybdis boleh dijinakkan atau tak.
Leave it to me, Clayman!
Serahkan kepada saya, Clayman!
-The location should be— -I said leave it to me!
- Lokasinya pasti..
Okay, I'm going now!
Baiklah, saya gerak dulu!
Charybdis, eh?
Charybdis, ya?
With power said to rival that of the Demon Lords...
Dengan kuasa yang dikatakan menyaingi Raja-raja Iblis...
I truly look forward to seeing what it is like.
Aku betul-betul nak melihatnya.
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "Evil Creeps Closer."
Akan datang, "Kejahatan Perlahan-lahan Menghampiri."